!التلميحات تقود إلى الإستنتاجات
!هناك لغزٌ وراء كل قضية
!قضية اليوم ستكون بداخل شقةٍ غريبة
!و هناك دوافع قتلٍ وراء حادثةٍ غريبة
يرى الحقيقة واحدةً كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
و اسمه هو، المحقق كونان
قضية السقوط من فوق الشقّة
تباً
تذهب ران لمشاهدة فلمٍ ما بينما أعلق أنا مع كونان
هذا ربما لأنني أجلب لك الحظ
ما الذي تعنيه؟
كلما كنت بجانبك تقوم بحل العديد من القضايا
أحمق! إنها صدفةٌ فقط
!مرحباً بك
هل أنت السيد موري؟
نعم
لابد أنك السيد ويدا، تفضل
حسناً
عفواً.. هل يزعجك دخان السجائر؟
نعم
قهوة ساخنة من فضلك
على الفور
في الحقيقة أتيت هنا بناءً على طلب يوشيمورا
إنه طالبٌ من كلية الطب التي أدرس بها
(ويدا جوجي (٢٩
طبيب في مدرسة
طوكيو الطبية
هل لا يزال يتلقى تهديدات؟
الأمر يزداد سوءاً، كان يستلم رسائل تهديدية وحسب
ولكن مؤخراً بدأوا يتصلون به
و يقومون باللحاق به أينما ذهب
لذا فالأمر بدأ يصيبه بالجنون
أنا قلقٌ من أن يبدأ بارتكاب الأخطاء في عمله
هذا مزعجٌ بالفعل
لا فكرة لديه عن سبب حصول كل هذا
أرجوك اكتشف لي من هو الفاعل و لماذا يقومون بمطاردته
!فهمت، يمكنك الإعتماد عليّ أنا موري كوغورو
ولكن أولاً يجب أن نحصل على معلومات من الضحية
السيد يوشيمورا بنفسه
إذاً.. سأتصل مع يوشيمورا لأرى إن كان بالمنزل
مرحباً
يوشيمورا، إنه أنا
يوشيمورا في المنزل، سآخذك إلى هناك
هذه هي شقته، سيد موري
يعيش يوشيمورا في زاوية الطابق الخامس
إذاً، لنصعد
ما هذا الصوت؟
من هنا
!كونان
ماذا جرى؟
!هذا
!عمي! إتصل بالإسعاف
!يوشيمورا
ماذا قلت!؟
!إنه يوشيمورا
(يوشيمورا ميتسو (٢٥
طبيب في مدرسة
طوكيو الطبية
!إنه يوشيمورا ميتسو
!يوشيمورا! يوشيمورا! تماسك! يوشيمورا! يوشيمورا
ما هذا بحق!؟
الضحية هو السيد يوشيمورا ميتسو، ٢٥ عاماً
يعمل طبيباً في مدرسة الطب
وجدنا مفتاح شقته في إحدى جيوبه
إذاً موري-كن، أتيت هنا لرؤية السيد يوشيمورا
بناءً على طلبه و شهدت الحادثة؟
نعم،  وفقاً لصديقه السيد ويدا
كان هناك أحدٌ يتعقبه و يقوم بتهديده
منزل السيد يوشيمورا في زاوية الطابق الخامس في هذا البناء
لقد سقط من شقته إذاً.. لنذهب إلى شقته، قد نكتشف لِمَ سقط
أعلم أنه عملك أنت، ولكن شكراً على مساعدتك
لا مشكلة، هذه الحالة تتطلب الإنتباه
(هارا ريوجي (٥٦
مدير البناء
..ولكن هل حقاً أن السيد يوشيمورا
ماذا؟ ليس هناك أحدٌ مجدداً؟
يتوقف المصعد عند كل طابقٍ في الليل لأسبابٍ أمنية
فهمت، ولكن هذا مزعجٌ قليلاً لأننا على عجلة من أمرنا
لهذا السبب استعمل السيد يوشيمورا سلالم الطوارئ
في المخزن القريب للبناء عندما كان على عجلة أيضاً
سلالم المخزن المجاور؟
هذا صحيح
المسافة التي بين شرفته و المبنى المجاور يمكن قطعها عبر قفزةٍ فقط
..حذرته مراراً أن لا يفعل هذا ولكن
هذا الطابق الخامس
سيدي المفتش، هل يمكنني تغيير ملابسي أولاً؟
شقتي في الطابق الذي فوقنا لو احتجتني
لا مانع، حالما تنتهي من هذا قم بالمجيء إلى شقة السيد يوشيمورا من فضلك
حسناً، عُلِم
يوشيمورا
مع أننا دخلنا شهر أيار، إلا أن الطقس لا يزال بارداً
بالفعل
بعض الشراب
يبدو أنه كان يشرب لوحده
يبدو أنه لم يكن يشعر بالأمان إلا في منزله و في العمل
على ذكرك هذا، كان هناك مؤخراً بعض الرجال الغريبين
الذين يقومون باللحاق بالسيد يوشيمورا بوقتٍ متأخر من الليل
السيد ويدا قال أنه كان يتلقى مكالمات تهديدية على الهاتف
و تحذيراتٍ في ساعاتٍ عشوائية من النهار
..هذا
هل هذه هي الشرفة التي استعملها السيد يوشيمورا للمجيء و الذهاب؟
نعم، كان السيد يوشيمورا دائماً يترك صندله الأيسر هنا
..عندما يذهب، لقد حذرته كثيراً من قبل ولكن
مفتش، الشقة كانت مقفلة، و المفتاح كان في جيب الضحية
الأضواء لم تكن مطفئة و ليس هناك أي آثار للمقاومة بكل وضوح
بالأخذ بجميع هذه المعطيات فليس هناك شك أن وفاته كانت مجرد حادثة
حتى الآن تبدو نظريتك صحيحة
!صندل
كيف وصل إلى هناك
..ولكن
!انتظر
..إذا لم يكن السطح، فهاذا يعني
هكذا إذاً، عفواً على إزعاجكِ
..لقد كان مقلباً بالفعل
ويدا
ماذا! الجرس لا يعمل
سيد ويدا؟ سيد ويدا؟
أتيت
المعذرة سيد ويدا، أنا عطشٌ كثيراً، هل يمكنني شرب كأسٍ من الماء؟
حسناً
ادخل، هيا
شكراً
انتظر هنا سأعود على الفور
حاضر
يا سيد ويدا، قبل قليل كان هناك عامل توصيل زهور في الخارج
نعم، لقد كان الأمر مقلباً ما
ماذا هناك يا فتى؟
لا يجب أن تصعد إلى هناك إنه خطير، هيا إنزل
حاضر
خذ، عصير
شكراً لك
سنذهب و ننضم إلى السيد موري حين تنتهي
حسناً
سيد ويدا هل تشعر بالحرارة؟ أنت تتعرق
أنا أتعرق بسرعة عادةً
سأذهب للحمام قليلاً، أنهي ذلك العصير حسناً؟
حاضر
ما ذلك الأثر؟
..هذا
هناك المزيد
و هناك
فوق السرير، الطاولة و الأريكة أيضاً
فهمت، هكذا حصل إذاً
ما الذي تقوم به؟
نسيت شيئاً في الغرفة الاخرى، سأذهب لإحضاره بسرعة
..تباً
توقف! لا يجب أن تفعل هذا! لا نزال نحلل مسرح الجريمة
آسف، في الحقيقة أرسلني عمي موري كي أنقل لك رسالته
من السيد موري؟
..قال لك
فهمت
سأذهب إلى هناك حالاً، فقط لا تقم بلمس أي شيء حسناً؟
حاضر
لا رسائل جديدة
كما توقعت، لا شك بهذا
!وفاة السيد يوشيمورا ليست حادثة، بل قُتِل
للأسف ولكن كما قال موري-كن، هذه الوفاة كانت عرضية
لسببٍ ما قد زلت قدمه عندما كان يريد القفز من الشرفة إلى المخزن
يا لسوء الحظ، حصل ذلك بعدما أتينا بك إلى هنا
سيد ويدا، لقد قمت بالإتصال به كي تخبره بأننا قادمون صحيح؟
إذاً لماذا برأيك كان يريد الخروج؟
لا تزعج الكبار
إذهب للخارج إن كنت ستواصل إزعاجنا
حاضر
لا خيار آخر
لا يمكنني فعل شيء إلا أن أقوم بتنويمه
ما الخطب موري-كن؟
حضرة المفتش، من المبكر جداً مغادرة المكان
ماذا!؟
هناك العديد من التفاصيل المشبوهة التي يجب أن نفهمها
قبل أن نغلق هذه القضية على أنها وفاة عرضية
شقة السيد يوشيمورا كانت مغلقة، ولكن سلسلسة القفل لم تكن مركّبة
ألا تظن أن هذا غريب بالنسبة لشخص يتعرض للتهديد المتواصل؟
فهمت
و أيضاً، بما أنه كان يقوم بالشرب قبل أن يسقط
ألا تعتقد أنه من الغريب ذوبان الثلج بهذه السرعة؟
موري-كن، ما الذي تحاول أن تقول؟
ببساطة أن السيد يوشيمورا لم يكن في شقته حين سقط
هذا هراء، إذاً من أين سقط؟
صندل السيد يوشيمورا هو الجواب
صندله؟
الضحية كان يرتدي صندلاً في قدمه اليسرى
ولكن لم يكن يرتدي في قدمه اليمنى
الصندل المفقود تم رميه بعيداً إلى سطح المخزن المجاور للبناء
حتى لو أنه فقد توازنه على سلالم الطوارئ مثلاً
صندل
أتساءل لو كان بمقدور الصندل أن يطير كل هذه المسافة
لابد أنه وصل هذه المسافة بسبب سقوطه من مكانٍ أعلى من الطابق الخامس
صندل
المكان المفترض هو السطح
ولكن باب السطح مقفل
..ماذا؟ إذاً هذا يعني
هناك مكانٌ واحدٌ فقط يمكنه السقوط منه إلى جانب السطح
..ولكن هذا يعني
تماماً أيها المفتش، السيد يوشيمورا لم يسقط من شقته
بل من الشقة التي في الطابق السادس
سيد ويدا، كانت هذه فعلتك أليس كذلك؟
ما هذا الهراء؟
تشيبا، هل يمكنك مساعدتي ببعض الأمور؟
حسناً
أولاً قم بتحريك التلفاز لزاوية الغرفة من فضلك
هل هذا جيد؟
جيد
ثانياً، قم بتحريك الطاولة لمنتصف الغرفة و ضع الكراسي على جانبيها
و أخيراً قم بنقل السرير إلى جانب الحائط
انتظر قليلاً موري-كن، السرير ثقيلٌ جداً على أن يتم تحريكه
حسناً انتظر قليلاً و سترى
يحوي هذا السرير على عجلات لذا من السهل تحريكه
و الآن أيها المفتش، ألا تبدو هذه الغرفة مشابهةٌ لغرفةٍ اخرى في مكانٍ ما؟
ترتيب الأثاث ييدو مشابهاً للذي في غرفة السيد يوشيمورا
قام السيد ويدا بترتيب هذه الشقة من قبل، كي يخدع
السيد يوشيمورا أن يظن بأنها شقته هو
ولكن موري-كن، الأثاث ليس مطابقاً لأثاثه
صحيح و لكن إن استيقظ في الظلام، لن يلاحظ
أنه كان نائماً في شقة أحدٍ ما غيره
هكذا قمت بجعل السيد يوشيمورا يقفز من النافذة، و يموت بعدها
أرجوك انتظر قليلاً! عندما سقط يوشيمورا
كنت أنا تماماً إلى جانبك أليس هذا سيد موري؟
هذا صحيح، قمت باستعمالي لأكون دليل براءتك
ولكن اشرح لي أرجوك، كيف من الممكن لي أن أجعل يوشيمورا
يسقط في حين أني كنت واقفاً معك؟
قمت باستعمال عادة السيد يوشيمورا باستعمال سُلُّم الطوارئ
الخاص بالمخزن المجاور للبناء كي تجعل هذه الخدعة تنجح
على الأغلب أنك كنت تحتسي الشراب مع السيد يوشيمورا في شقته
ثم انتظرته حتى نام، قمت بحمله إلى هنا ثم وضعته على السرير
قمت بجعل المغدور السيد يوشيمورا يظن بأنه كان نائماً في شقته الخاصة
ثم و بينما كنت معنا في ذلك المقهى
اتصلت به و قلت له "الرجل الذي يقوم بتهديدك قادمٌ إليك الآن" و طلبت منه الهرب
و أيضاً، كان معك مساعد
هل تقول أن لديه شركاء؟
مفتش ميغوري، لدى هذا الرجل شيءٌ مهمٌ كي يدلي به
أنا يوميموتو، عامل أزهار
مفتش ميغوري، هذا هو الشريك الذي ساعده بالخدعة دون أن يدرك هذا
سيد يوميموتو، هل تمانع إخبارنا ماذا حصل معك بالضبط الليلة؟
حسناً، تلقيت مكالمةً لتوصيل الأزهار إلى شقة
السيد ويدا عند السابعة مساءً
إلى هذه الشقة؟
نعم
عندما أتيت في السابعة مساءً، طرقت على الباب مراراً
لأنه تم إعلامي بأن الجرس معطل ولا يعمل
ولكن لم يجبني أحد
هل يمكنك إخبارنا ماذا فعلت بعدها؟
حسناً عدت إلى هنا بعد انتهائي من باقي طلبات التوصيل
و فتح لي الباب ذلك الرجل و أخبرني بأنه لم يطلب شيء
مفتش ميغوري، هل فهمت ما حصل الآن؟
عندما طرق الباب عامل التوصيل، ملأ الإتصال الهاتفي
السيد يوشيمورا بالرعب
لأنه جعله يظن بأنه هو الرجل الذي كان يهدده
فحاول السيد يوشيمورا القفز كعادته إلى المخزن المجاور
ولكن للأسف كان في الطابق السادس ولم يتمكن من الوصول
و سقط مباشرةً على الأرض
!هذا هراء! كل هذا محض صناعة خيالك
السبب الذي دفعك لإمساك جثة السيد يوشيمورا كان لخلق
عذرٍ كي تتمكن من العودة لشقتك و تعيد الأثاث إلى مكانه
عبر أن تقول بأنك تريد تبديل ملابسك الملطخة بالدماء
و سبب رؤية كونان لك و أنت تتعرق في شقتك
كان لأنك كنت قد انتهيت للتو من تحريك الأثاث لمكانه
هذا غير صحيح! هل لديك دليل!؟
..دليل..؟ بالطبع
عندما كنا في المقهى قلت لنا أنك لا تدخن
ولكن يوجد هنا سجائر و منفضة في هذه الغرفة
السيد يوشيمورا كان مدخناً
لو أنه استيقظ باكراً و أراد أن يدخن، لن تريد منه
أن يشعر بأنه ليس فعلياً في شقته
و لهذا السبب أحضرت المنفضة من شقة السيد يوشيمورا
!أحضرتها يوشيمورا بنفسه حين أتى لزيارتي، هذا لا يثبت شيء
أيها المفتش، من فضلك قم بتفقد آخر مكالمة في هاتفه
..لنرى
كان هناك مكالمةٌ في السابعة مساءً
موري-كن، هذه المكالمة أتت من جهازٍ خليوي
على الأغلب أنه رقم السيد ويدا حين قام بالإتصال به في المقهى
فهمت
انتظر قليلاً! في ذلك الوقت قمت بطلب رقمي بالخطأ عوضاً عن رقمه
إذاً لماذا ليس هناك سجل للمكالمة في هاتف السيد يوشيمورا؟
كيف قمت بالتأكد أن السيد يوشيمورا في منزله حينها إذاً؟
لابد أنك ظننت أننا لن نشك بك لأنك كنت معنا أليس كذلك؟
لهذا السبب لم تقم بالتحقق من سجل هاتفك على الأرجح
هل هذا صحيح سيد ويدا؟
في الحقيقة لقد تورطت بكثيرٍ من الديون حتى أصبحت بحاجةٍ للمال
عقد يوشيمورا صفقةً معي لم أستطع رفضها
الخطة كانت أن نسرق العقاقير من الجامعة و نقوم ببيعها
قمت بهذا و حصلت على حصتي من الأرباح، ولكن حين قلت
له أنني لا أريد القيام بهذا مجدداً هددني بأنه سيخبر الجميع
لذا حين أدركت أنني سأتدمر على هذا المعدل
اضطررت أن أتخلص منه مهما كان الثمن
و بعدها علمت أنه كان يتعرض للتهديد من شركائه
السابقين، فاستعملت هذا الأمر لصالحي أثناء تنفيذ هذا
قضيةٌ اخرى تم حلها
عمي، لقد عطست منذ فترة كذلك، لابد أنك أُصبت بالزكام
كلا لقد كان هناك شيئاً ما في أنفي جعله يحتك و تسبب بعطاسي
من الأفضل أن لا تصاب أنت بالزكام و تسبب المشاكل لنا
..انظروا من الذي يتكلم
بالمناسبة يا كونان، سوف ترافقني غداً كذلك
هل لديك عملٌ آخر غداً؟
سباق الأحصنة! عندما تكون معي أصبح محظوظاً
!لذا سأقوم باختيار الحصان ذو الجائزة الكبرى
..من المستحيل أن تفوز بشيءٍ كهذا معي
الحلقة القادمة
غريب
لماذا.. جسمه بتلك الوضعية الغريبة
انظر هنا قليلاً
زجاجات النبيذ على الرف الأول من هذا الجانب قد تضررت
ولكن الزجاجات على هذا الجانب لم يحدث لها شيء
لقد وجدته.. الدليل القوي
!و القاتل ما زال محتفظاً به  إلى الآن
قبو النبيذ المقفول
تلميح كونان القادم
زجاجة نبيذ مكسورة